El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 2]
Dentro de diez movimientos,
Si señor.
Escuché del hermano mayor Cang que
El arte de la longevidad de Zhao Xingmu
es probable que
¡El cuarto nivel!
he estado atascado
Solo tiene veinte años,
y está a punto de alcanzarme.
¡En que mundo vivimos!
Tian Zan, Di Xiu.
- Si señor.
Baja de la montaña inmediatamente.
Dile que vuelva rápido.
Su ausencia me inquieta.
Ahora con Tang Zongze y Zhao Xingmu,
uno en el cuarto nivel
y uno a punto de alcanzarlo,
la situación es demasiado complicada.
Ir.
- Si señor.
Maestro.
No manejé las cosas correctamente
y causado
Por favor, castígueme, Maestro.
Todo se debe a ese Hua Xiangjing.
¿Cómo podría ella aceptar
Su nombre es Hua Jingxiang.
No estoy familiarizado con ella.
Si
este asunto rompe el equilibrio
mantenido entre
durante tantos años,
Me temo que
será una catástrofe.
Afortunadamente, el hermano menor más joven
Xingmu,
tienes que ser mas cauteloso
Soy un poco sospechoso.
Parece que se avecina una tormenta.
¿Es porque tu Arte de la Longevidad
No,
es solo que
pero aún es incierto.
Por otro lado, Xingmu,
tu arte de la longevidad
está a punto de
Para entonces,
tu, yo,
y tu tercer maestro
se convertirá
El nivel más alto
Tienes razón.
Hu.
Weiqi.
¿Que le pasó a tu cara?
¿Estás lastimado?
Esto no es una lesión,
es una ficha
¿Una ficha?
No lo entenderás.
Deberías seguir barriendo.
Tienes que barrer también.
Este es nuestro deber compartido.
Hermano mayor Cang.
Hermano menor, ¿cómo están tus heridas?
No te preocupes.
Estoy bien.
¿Dónde está el primer hermano mayor?
Está practicando en el bosque.
Ya que estás ocupado, me despediré.
¿Adónde vas?
A la secta Baihua.
Weiqi.
¿Estás loco?
yanshan y
Ir allí sería como buscar la muerte.
No puedo aceptar ser emboscado
por Li Yixin ayer.
hoy voy a
Weiqi.
hermano menor,
mi buen hermano menor,
¿Estás buscando problemas sin razón?
¿Quieres probar tu destino?
Sabes
Que peligroso
Su líder de secta, Hua Jingxiang,
es un demonio despiadado
Hermano mayor, no te preocupes,
No soy tan tonto.
Si no puedo ganar, escaparé.
No usaré la fuerza, solo la estrategia.
Soy bastante inteligente, ¿sabes?
Weiqi, Weiqi.
Así que esta es la Secta Baihua.
Es tan hermoso.
Hermana mayor.
Te ves tan distraído,
si el Maestro te ve así,
seguramente te castigará.
Estoy bien.
Li Yixin es la más linda.
¿Está seguro?
Está escrito por toda la cara.
"Me gusta Zhao Xingmu".
Después del incidente de ayer,
No he podido concentrarme. siempre estoy...
Pensando en el.
No puedo olvidarlo.
No se que hacer.
Ahora bien, esta es una vista clara.
Sus artes marciales son tan hermosas,
como seres celestiales.
Hermana mayor.
quieres volver a verlo?
Ni siquiera me atrevo a pensar en ello.
¿Por qué no
¿Deja que te ayude?
Si el Maestro se entera...
Sólo dilo.
¿Quieres verlo o no?
¿Por qué me ayudarías?
te ayudare a crear
y a cambio me ayudas
¿Recopilar información?
Es porque esas Junior Sisters
molestarme todos los días
Ellos son como
¿Qué puedo hacer?
Muy bien, estoy de acuerdo con tu propuesta.
El maestro está aquí.
¿Quien es esta Señorita?
¿Por qué se ve diferente a los demás?
- Maestro.
¿Maestro?
Las tareas de hoy están completadas.
Continuar la práctica
- Sí.
Arte divino de la flor ilusoria.
- Rompe la longevidad.
En el Portal de la Vida y la Muerte.
- Aniquilar a Yanshan.
Qué eslogan más intimidante.
quien se atreve a espiar
¡Qué audaz!
¡Detener!
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a espiarnos aquí?
I...
Estoy de paso.
¿Pasando por?
No.
Maestro, él es Jun Weiqi,
Lo golpeé ayer.
Puedes ver la herida en su cara,
que dejé atrás.
¿Es eso cierto?
Qingqiu.
¿Yixin peleó ayer?
Solo un poco...
El discípulo de la secta Yanshan
era demasiado débil.
Primera hermana mayor
así que dejó que Yixin lo manejara.
Maestro, ¿por qué no me cree?
¡Mirar!
Mira aquí.
Baja la mano.
Es cierto.
¡Audaz ladrón de Yanshan!
Cómo te atreves
venir a Baihua Sect y actuar imprudentemente?
Desde que te atreviste a venir,
¡No dejaré que te vayas!
Espera, tía, es un malentendido.
Un malentendido.
No estoy aquí para actuar imprudentemente.
Como me llamaste?
¡No corras, ladrón!
Veamos si puedes escapar.
Antes de que mueras,
Te dejaré experimentar el poder de
[Secta Baihua]
¡Que cruel!
Él no está muerto.
¿No muerto?
Flor ilusoria
Ahi esta.
- ¡Que guapo!
Así que él es Zhao Xingmu.
¡Muy guapo!
Sí, lo es.
Soy Zhao Xingmu,
la cuarta generacion
Saludos, líder Hua.
Zhao Xingmu.
¿Qué quiere decir con esto?
Líder Hua,
mi hermano menor
Su intrusión fue un accidente.
Teniendo en cuenta la enemistad
entre nuestras sectas por generaciones,
por favor, déjalo ir.
Entonces sabes que hay enemistad
Y me esperas
Que chico tan grosero.
¡Baja!
¡Sube si te atreves!
I...
Sé que no soy rival para ti,
pero no puedo simplemente rendirme.
Si muestras misericordia,
bajaré
Estoy decidido a matarlo.
¿Qué opinas?
Entonces no tengo más remedio que pelear contigo.
Tía.
Lo lamento. Por favor déjame ir.
¡Prepárate para morir!
[Secta Baihua]
quieres pelear conmigo
Estás lejos de ser capaz.
Tú...
Gracias por tu orientación.
- Maestro.
Maestro maestro.
Maestro, ¿por qué los dejó ir?
No podría matar a ese mocoso en este momento.
Qingqiu, ¿te diste cuenta?
Si no me equivoco,
cuando Zhao Xingmu te enfrentó de frente
y luego atacado de repente,
apuntó a tus puntos vitales.
El tiene que tener
del tercer nivel del Arte de la Longevidad.
Realmente es un genio de las artes marciales,
y su coraje es extraordinario.
La mayoría de los practicantes de artes marciales,
no permitiría que la energía interna de los demás
entrar en sus cuerpos
Pero no sólo lo intentó
pero lo consiguió de una vez.
Parece que no todos los miembros de la secta Yanshan
son debiluchos.
Maestro,
¿Puedes ayudarnos a abrirnos paso también?
Entrada de energía interna
Cualquier pequeño error
podría arruinar tus meridianos.
si todos ustedes
tenía una décima parte del talento de Zhao Xingmu,
Podría tener algunos
Este asunto aún no ha terminado,
pero por ahora, dispérsense.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
Mira la hora.
¿Cómo te atreves a bajar?
Bajando la montaña
puedes perder el tiempo todo lo que quieras,
y no me importará,
pero que hiciste
Usted tenia que
Es Hua Xiangjing
Es Hua Jingxiang.
Si tu primer hermano mayor
Tu crees
Maestro, sé que me equivoqué.
Originalmente, quería
pero entonces,
nos insultaron
Así que accidentalmente revelé mi paradero.
¿Palabras sucias?
Sí,
era algo sobre
rompiendo la longevidad,
y aniquilar a Yanshan.
No pude soportarlo.
¿Tu que?
han estado pasando
¿Puede ella realmente
o destruir la Secta Yanshan?
Déjame decirte,
incluso si tu gran maestro no está aquí,
Soy.
me gustaria ver quien se atreve
¿Qué fue esa mirada en tus ojos hace un momento?
¿Qué mirada era esa?
Lo siento, maestro, me equivoqué.
Xingmu, ¿estás bien?
Estoy bien, Maestro.
Puedo usar
Estoy aliviado de que ambos estén a salvo.
De lo contrario, tendría que visitar la Secta Baihua.
y tener una charla con Hua Jingxiang.
no eres un partido
Pero no perderé en términos de aura.
Su aura también es mayor que la tuya.
I...
No importa qué, estoy...
Hace tres años, el líder Hua
ya había alcanzado el quinto nivel
Era arrogante e irrazonable.
Nadie en Yanshan,
podría ganar contra ella.
Tú.
Reflexiona sobre tus acciones en
¡No, cinco días!
- También,
¡Ve a limpiar la montaña trasera a fondo!
I...
¿Qué?
¿No quieres hacerlo?
Rebelde ahora, ¿no es así?
Ven conmigo.
tengo muchas formas de hacerlo
Primer Hermano Mayor.
Venir.
Gu Yulang ha regresado.
Yulang?
Es Yulang.
[Gu Yulang, secta Yanshan]
[Discípulo de cuarta generación]
Maestro.
Mi querido discípulo,
Por fin puedo estar tranquilo.
Lo siento por preocuparte.
Todo es mi culpa.
Ahora que estoy de vuelta,
Definitivamente te protegeré.
Bien.
Cuando estabas fuera,
seguí pensando
No había nadie en quien confiar.
Ahora todo está bien.
¡Bien!
¡Bueno mi pie!
Esta vez, el ladrón de Yanshan espió a nuestra secta.
y destruiste la puerta de nuestra montaña,
lo cual es verdaderamente rebelde y atroz.
No debemos dejarlos escapar fácilmente.
linglong,
pensar en un buen plan.
Necesitamos elevar nuestra
y recuperar nuestra dignidad,
pero debemos evitar el conflicto directo
para prevenir el derramamiento de sangre
Maestro.
Tengo tres planes:
Tres planes deberían ser suficientes para...
Muy bien, escuchemos el mejor plan.
Entendido, Maestro.
mi estrategia
es usar la diplomacia antes que la fuerza.
usted personalmente
condenando el
por espiar sin sentido
y molestando a los discípulos,
arruinando el cultivo de muchos discípulos
Además, eran descarados
La parte más imperdonable es
causando vergüenza a la Secta Baihua,
y el mundo marcial se burla de nosotros.
Entonces, mientras los condena enérgicamente,
exigimos la secta Yanshan
y pérdidas materiales,
y los responsables
para expiar sus pecados.
¿Pero estarán de acuerdo?
Si se niegan,
Secta Baihua
sin perdonar a nadie.
Qingqiu, ¿qué piensas?
Creo
es enteramente su llamada.
Está bien.
Seguiremos el plan de Linglong.
Déjame escribir una carta.
Qingqiu.
Lo entregarás a la Secta Yanshan,
pero recuerda
no dejes que nuestro
Cuánto tiempo
dura este castigo?
El Maestro podría incluso convertirse en el líder de la secta.
cuando esto acabe
Esperar.
Eso significa que estaré
Solo superado por...
No.
Seré inferior a dos personas,
Pero, ¿cuándo podré volver a ver a Yixin?
La extrañé dos veces,
pasando apresuradamente junto a ella.
Tengo muchas ganas de volver a ver a Yixin.
La montaña trasera no está vigilada.
Puedo escabullirme tranquilamente.
Nadie se dará cuenta.
Sí, lo haré en silencio.
En silencio, en silencio.
No, la última vez que me escapé,
causó un gran problema.
Si, esta vez,
El maestro se entera de nuevo,
ese viejo
podría matarme de verdad.
Estoy tan aburrido.
Nadie está aquí para hablar conmigo.
¿Quién eres?
¿Cómo te colaste aquí?
Soy Yu, un discípulo recién unido,
asignado para limpiar la montaña trasera.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Yu.
Soy Jun Weiqi,
discípulo de Tang Zongze.
Soy su último discípulo.
te acabas de unir
pero estabas
Parece que estás siendo excluido.
Sí, eso es correcto.
No te preocupes.
No te excluiré.
Aquí, ten esto.
En el pasado, durante esos tiempos,
nuestro Maestro lo haría
y tener una confrontación directa.
Por que lo harias
Maestro tiene razón.
Hermana mayor.
Eres
Tu progreso en
Si la determinación
Hermana mayor.
Podrías vivir para ser
Gracias por tu cumplido, Linglong.
¡Te estoy regañando!
Tienes una mente de madera.
¿Puedes por favor usar tu cerebro y pensar?
Estaba sugiriendo una idea al Maestro,
Pero, de hecho,
para que conozcas a Zhao Xingmu.
Oh mi cielo
¿Cómo puede alguien ser tan tonto?
Entonces quieres decir
Podría aprovechar la oportunidad
para contactar a Zhao Xingmu.
¿Y luego?
No quiero verte más.
Por favor perdóname.
De lo contrario, moriré.
Está bien,
déjame explicarte una última vez,
y es mejor que lo recuerdes.
Primero,
necesitas obtener la carta del Maestro
y entregarlo a la Secta Yanshan.
La gente allí naturalmente estará de acuerdo.
Entonces, Zhao Xingmu
Eres la Primera Hermana Mayor,
Puede supervisar el trabajo de reparación.
En ese momento,
en un lugar tan apartado
ustedes dos estarán solos juntos,
y luego...
¿Consíguelo?
¿Por qué te ríes?
Ya no puedo molestarme contigo.
"Solos juntos".
¡Tan embarazoso!
Primer Hermano Mayor.
¿Como has estado recientemente?
No hay nadie más aquí,
no hay necesidad de pretensiones.
Un bruto siempre será un bruto,
sin ningún progreso.
¿Cómo sabes si
a menos que lo intentes?
si duele,
no lo retengas
ya estoy en el
Cuanto más empujas,
más sentirás el retroceso.
Es por eso que no usé demasiada fuerza.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Soy un desperdicio que no puede practicar artes marciales.
Sólo un bruto como tú
Eres más adecuado para esquemas engañosos.
Deberías rendirte
en el camino de las artes marciales.
Escuché que el Cuarto Maestro
está compitiendo por
No tiene nada que ver contigo.
Zhao Xingmu.
Tu maestro realmente no es
¿Y el Tercer Maestro es?
Conmigo, Gu Yulang,
eso es más que suficiente.
No es solo para mí,
ni por la prosperidad
Es para toda la Secta Yanshan.
Si tu maestro se convierte en el líder de la secta
y contigo ayudándolo,
nuestra secta inevitablemente
peleando batallas cada pocos días,
y en menos de un año,
Conducirá a un asedio
¿Cómo planeas manejarlo?
Ésta es mi primera vez
Ni siquiera sé si Zhao está allí.
¿Qué le diría cuando me encontrara con él?
Eso es todo.
Si mi maestro se convierte en el líder de la secta
y yo lo ayudo,
adoptaremos un enfoque equilibrado,
y poco a poco nos haremos más fuertes.
Este tipo de prosperidad de la secta
es algo que esperar.
Entonces,
si mi maestro se convierte en el líder de la secta,
¿No lo ayudarás?
¿No estabas hablando de
Es el corazón humano.
¿Entendiste?
Si tu maestro se convierte en el líder de la secta,
y lo apoyo de todo corazon
¿Qué pensará mi amo de mí?
¿Cómo me verán los demás?
¿Quién te miraría?
Esta es una gran broma.
¡Ridículo!
Tonto.
Bruto.
Estúpido.
Estás más allá de la razón.
Yue Qingqiu ha venido
Sí.
Adelante, hermano menor.
Ve tú, hermano mayor.
Vete, hermano menor.
Hermano mayor.
Manejas todos los asuntos de la secta.
Es mejor si te vas.
La secta Baihua probablemente esté aquí.
por lo que paso
con Xingmu y Weiqi.
Como puedes,
mostrar la autoridad
Está bien.
Soy Yue Qingqiu, discípulo mayor.
Saludos, señorita Yue.
estoy aquí para entregar
[Al líder de la secta de la secta Yanshan]
Adelante, léelo.
Los despreciables sinvergüenzas
de la secta Yanshan
se atrevió a echar un vistazo a la Secta Baihua,
actuando bajo y vergonzoso,
e incluso destruyó nuestra puerta de la montaña.
no descansaremos
Señorita Yue, olvidé decírselo.
Mi amo no está aquí.
y yo solo
actuando temporalmente como líder de la secta.
Por favor, deja de leerlo en voz alta.
Lo leeré yo mismo.
Así que básicamente,
la puerta de la montaña de nuestra secta fue destruida,
entonces tu secta tiene que repararlo
Por supuesto.
arreglaré
El culpable, Zhao Xingmu,
Por supuesto.
Y tu secta...
me ocuparé de esto
Eso suena bien.
Señorita Yue, por favor
¡Alguien!
No es necesario, volveré por mi cuenta.
Cuídese, señorita Yue.
Yu.
Le gustaría
y aprender directamente bajo mi maestro?
¿Puedo?
Tal vez.
Dejaré que el primer hermano mayor
evaluar su aptitud.
Si es aceptable,
le preguntaré al maestro
y serás su último discípulo.
Como para mí,
Excelente.
primer hermano mayor,
el maestro me envió
Él todavía se preocupa por mí.
realmente espero
Por cierto,
déjame presentarte a alguien.
Yu, un discípulo recién reclutado.
¿Dónde está? Él estaba aquí.
deberías reflexionar
Come tu comida y descansa temprano.
Volveré mañana para ver cómo estás.
¿Y no me acompañarás un rato?
Podríamos comer juntos también.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde estabas ahora?
fui a orinar
Está bien, solo come.
Es crucial que los niños crezcan bien,
así que come más.
Está bien si me salto una comida.
Hermano menor, ¿estás lleno ahora?
Solo estoy medio lleno.
¡Comes mucho!
Recuerdo que fue así.
¿Por qué se siente raro?
Es solo una ráfaga de viento.
No te asustes.
¿Por qué hay lobos en este lugar?
No es de extrañar que el Maestro dijera que la Secta Yanshan
es una guarida de tigres y lobos.
Parece que es real.
soy el primero
el discípulo superior.
algunos animales salvajes
no hay nada que temer.
¡Ay, hay más de uno!
Una buena chica no pelea con lobos.
Me voy ahora.
Adiós.
Hasta luego.
No puedes verme.
Mi pie.
Duele.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora contados,
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia cuando era joven,
♪Romances pasados ​​ahora contados,
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪